Moe van het zoeken naar ondertitels?
Ray genereert ze direct:  getray.app
Iedereen volgt z'n eigen pad.….
En het mijne begon zo.
M'n naam is Norbit Albert
Rice. en ik was wees.
M'n ouders gaven veel om me.
maar ze hadden geen geld.
Ik zie ze weeshuizen
in de buurt afgaan…
en dubben over hun keus.
Ze willen dat hun lieve jochie.…
perfect terechtkomt.
GOLDEN WONTON.
RESTAURANT EN WEESHUIS
Ling Ling. weer eentje.
Wegwezen. coyotes. Achteruit.
Wegwezen. Niet nog 'n baby opeten.
O. tering. Weer zo'n zwarte.
Kun je niet weggeven.
En nog lelijk ook. Jij blijft hier lang.
Niemand zegt: Geef die lelijke
zwarte maar. Lelijke baby.
Vreselijk lelijk.
Mensen vinden weeshuizen eng. maar...
de Golden Wonton was geweldig.
Ik had wat veel kinderen
hebben: huisdieren…
Hier. Speel daar maar mee.
… een achtertuin
en veel speelkameraadjes.
De kinderen zitten in de ton met ve-tsin.
Valt hun haar weer uit.
Stomme wees. Niemand wil
een kale wees.
Norbit… Krijg je 'n familie zonder haar?
Wat is er met die kinderen?
Mr Wong was n boeiende man.
Naast z'n kinderliefde en
Aziatische kookkunst.….
… was ie gek op de walvisjacht.
Daar heb je 'n walvis.
Lachen. jij vuile…
Bingo. precies in het gat.
Norbit. waarom ren je weg als 'n meid?
Marvin Browning verdwaalde eens..
En toen kregen we n buddy.
De mijne was kleine Kate.
Vooruit. Norbit. Vooruit.
Geeft niet. Je doet 't goed.
Kate en ik waren altijd
samen. Met dammen...
…enge films kijken…
…en we drukten zelfs samen.
En op een dag besloten
Kate en ik om te trouwen.
Dat deden we onder de grote eik.
Nu ben je m'n vrouw.
En ik verklaar je tot m'n man.
Dat is watermeloen.
Die van jou is appel.
Ik denk dat we nu moeten zoenen.
En we leefden nog lang en gelukkig.
Zo'n twee weken.
Toen werd ze geadopteerd.
Ik fietste niet vaak meer.
Daarna was er
'n oneven aantal wezen….
Dus ik had even geen buddy.
Af en toe was ik wel verdrietig.
Maar ik bleef hopen.
Ik wist dat ik ooit weer
n levenspartner zou vinden.
Ik moest alleen wat geduld hebben.
Waarvoor doen jullie dat?
-Voor de lol.
Wat doe je eraan?
Laat 'm met rust.
Wie zegt dat?
Wie ben jij?
- Rasputia. En hoe heet jij?
Norbit? Dat is 'n stomme naam.
Waarom pak je die jongens?
- Ik help je.
Heb je 'n vriendin. Nesbit?
- Norbit.
Nu wel. Sta op en pak m'n hand maar.
Aangenaam.
Alles veranderde met
Rasputia als vriendin.
We zorgden voor elkaar.
Anderen kregen respect voor me.
Ik kies…
Norbit.
- Kom nou even.
Dankzij Rasputia. en voor het eerst.…
… zat ik in een echt gezin.
Ze had drie broers:
Big Black Jack was de oudste.
Poot.
Toen kwam Blue.
Borstfileten.
En Earl. Die was de jongste.
Vleugel.
Ze waren gek op hun zus.
en ik werd als familie behandeld.
Hier. het beste stuk voor jou.
Wat is dit?
- Kalkoenreet. Eten maar. sukkel.
Bon appetiet.
Ze stonden bekend.….
Als de ergste boeven van de stad.
Maar de mensen kenden hen niet.
Ze waren aardig en werkten hard.
Ze hadden 'n bouwbedrijf.
En om de gemeenschap te dienen…
… begonnen ze met beveiliging.
Dat was geliefd bij lokale bedrijven.
Jij perst mij niet af. ik pers jou af.
Is dat zo?
Nu gaat hij daar in.
Ik doe mee.
En het was tussen Rasputia
en mij steeds meer aan.
Op de highschool en als volwassenen.
Ik werd boekhouder in 't familiebedrijf.
Er wordt vandaag voor me gebeld.
Probeer te klinken als 'n blanke.
Alles kwam eindelijk bij elkaar.
Het was logisch dat Rasputia en ik
de volgende stap zouden zetten.
Ik verklaar jullie tot man en vrouw.
U mag de bruid kussen.
Mond open.
Toe maar. Rasputia.
Het was n sprookjeshuwelijk.
Het begin van n nieuw hoofdstuk.
Ik zou nooit meer eenzaam zijn.
ik had m'n bestemming gevonden.
Arme Norbit. Tjonge.
Toen ik pooier was. zei ik
tegen m'n hoeren:
Een man wil geen koe
als ie z'n melk krijgt.
Deze broeder koopt nooit melk.
Hij koopt net 'n hele koe.
Die speciale koe geeft vast karnemelk.
Zingen maar. meid.
Dat zijn geen putjes. maar putten.
Golft alle kanten op.
Griezelkabinet.
Wat 'n mooie vrouw heb je.
We zijn jaloers. hè?
Ja. heel jaloers.
- Had ik die maar.
Norbit. kan ik je even spreken? Luister.
Voor de duidelijkheid…
als je ooit m'n zus verdriet doet.
Haar op een of andere manier…
laat huilen. verdrietig maakt.
op wat voor manier ook...
dan pak ik je
met scheermes en citroensap.
Hoor je me?
Dat doet pijn. knul.
Gruwelijke. bloedstollende pijn.
Dat begrijp ik.
Begrijp je me?
-Ja. ja. ja.
Welkom in de familie.
- Dank je.
Iemand heeft n stuk
uit de taart gehaald.
Wat staan jullie nou te kijken?
Bemoei je met je eigen zaken.
Ik ben Mr Wong. ik ben de getuige.
Ik vind het op z'n plaats
om te toosten op het echtpaar…
iets te zeggen over Norbit.
Ik ben als Norbits vader…
ik heb 'm opgevoed.
Ik ben erg in de war doordat je…
met Ratimore bent getrouwd.
Ik begrijp 't niet. Als jochie zei je al.…
Eens vind ik m'n droommeisje.
En dan trouw je met n gorilla.
Ik maak 'n grapje.
Is dit niet leuk?
Ga je op 'n trouwerij vechten?
Even kalm aan.
Straks sla ik iemand verrot.
Toen Norbit 'n jochie was. rende hij…
de hele dag rond in z'n nakie. Altijd.
En Norbit had toen 'n plassertje
zo klein als 'n Chinees loempiaatje.
Je weet wel. Norbit.
- Klopt.
Op 'n dag rende Norbit
weer naakt rond.…
…en beet er een gifslang
in Norbit z'n reet.
Heel dicht bij het gaatje.
Hij viel flauw. Ik denk: hij is dood.
Ik voel z'n pols. Hij leeft. Hij leeft nog.
Ik denk: ik moet
iets doen om 'm te redden.
Dus ik begin na te denken.
Zuig ik het gif uit Norbit z'n achterste
of laat ik hem doodgaan?
Ik neem m'n verantwoordelijkheid…
…en ik zeg: Bekijk het even.
Norbit kan 't vergeten.
Gaat niet gebeuren…
dat Wong aan iemands reet zuigt.
Er gebeurt iets vreemds met Norbit…
ondanks dat gif sterft hij niet
Norbit wordt sterker.
Nog sterker. Daarom weet ik dat
Norbit vanbinnen sterk is…
…zo sterk als 'n krijger.
Daarom zeg ik: Jij overleeft alles.
Zelfs…
Ik zeg tegen iedereen en Norbit…
Ik wens je veel geluk. vrede en liefde…
…en veel bananen voor
je nieuwe gorilla.
Grapje. Op Norbit en Rasputia.
Romantisch. Norbit.
Draag me over
de drempel als 'n chocolaatje.
Doe voorzichtig.
Hou je rug recht.
Kom. wees 'n vent. Ben je niet.
Treurig.
We zijn nerveus.
want we doen dit voor 't eerst.
Doe maar rustig aan.
Rasputia zat vol met liefde.
Zalige kerst.
De liefde sterkt ons al jaren…
Code 187. Agent gevloerd.
…en blijft sterk.
Fijne presidentendag.
God zegene Amerika.
VANDAAG
Zo was ons leven samen. als elk
ander gelukkig getrouwd stel.
Goeiemorgen. Rasputia.
Lik me reet.
En let op die rothond.
Ik laat me niet bang maken…
op m'n erf.
Ik koop 'n luchtbuks.
Dan kan ie lekker blaffen…
met kogeltjes in z'n reet.
Nu ben ik te laat voor dansles.
Verdomme. blijf nou 's….
Van mijn stoel af.
Ik kom er niet aan.
- Hoe komt ie dan zo?
Hij kan niet verder naar achteren.
Je zit eraan.
Als ik inadem. toeter ik met m'n tiet.
Zie je?
Klopt niet.
- Ik hoor het.
Wetenschappelijk bewijs.
Geen wetenschap.
- Laat maar.
Is geen wetenschap.
Ik..
- Wel wetenschap.
Waarom zou ik Golden Wonton
Restaurant verkopen?
Deze tent gaat bijna vanzelf…
ik verdien goed.
Iedereen heeft z'n prijs. Wij denken
dat dit jouw prijs wel is.
En dit is m'n tegenbod.
Pardon.
- Eropaf.
Ik ben geen stadgenoot.
en niet onder de indruk.
Fout. Wong. kalm aan.
- Rustig daarmee. Mr Wong.
Ling Ling. breng m'n pistool.
Hij is gek. Wegwezen.
Ik verkoop niet aan jullie. Nooit.
Goed. zijn jullie zover?
We gaan perforeren en penetreren.
We gaan percoleren…
…en palpiteren.
We willen de master intuberen.
en met power vet aftappen.
Kom op. tap met power af.
Mager scharminkel. ga opzij.
Rekken maar. Pak de hele bicuspides…
bilateralen en biseksuelen. Prima.
Buster...
ik moet hier wat aanpassen.
Maar je ziet er patent uit.
Wat is er aan de hand?
Ik kan m'n heup makkelijk buigen.
Het is net drop.
Verdomme. dat is net volle maan.
Word je 'n weerwolf van.
- Niet plagen.
Trouwens. geef je ook privéles?
Kan wel. als jij iets voor mij doet.
En wat is dat?
Je broers vragen of ze m'n
video willen financieren.
Ter promotie van power tap.….
Zoals Billy Blanks. maar dan anders.
Dat is 'n goed idee.
Misschien doe ik 't.
Maar eerst die privéles.
Bel maar. meid.
Dan dans ik alleen voor jou.
Het is zaterdag.
- Hoezo?
Daar is Norbit. precies op tijd.
Je kunt je klok erop gelijkzetten.
Pope Sweet Jesus en Lord Have Mercy.
Hoe gaat ie?
Zakies gaan goed.
Net die goeie ouwe tijd.
Hoezo. die goeie ouwe tijd?
De tijd dat we nog pooier waren.
Zijn jullie pooier geweest?
Mag niet. maar eens 'n pooier.…
Dan ben je 't altijd.
Ik moet wat voor Rasputia halen.
Jullie zijn toch open?
Altijd. Ga 't maar halen.
SWEET JESUS BARBECUE
Moniqua.…
-Ja. pa.
Drie extra grote porties voor King Kong.
Met het vet erin.
Vet er niet uit. anders zwaait er wat.
Wil je nieuwe schoenen…
een nieuw kapsel of n nieuw bad?
Verkopen jullie ook badkamers?
Het is perfect: vroeger lekkere
lijven. nu lekkere verblijven.
Lijven. Verblijven & Verder.
- Da's poen.
Ik doe de poppenkast in het weeshuis.
In het weeshuis?
Dat is erg aardig.
Geef dit maar aan die kinderen.
Geweldig. jongens. Heel aardig.
Waar zijn m'n poppen? Vergeten.
Ik moet weg.
Hij heeft geen poppen.
Wat doet Rasputia zo vroeg thuis?
Goed. meid.
Kom maar met je chocola. Erop. ja.
Pak alles met je grote lijf.
Zo lekker heb je 't nooit.
Zo lekker heb je 't nooit gehad.
Kom op. als de varkentjes.
Toe maar. gillen. gillen.
Gaat ie van achteren.
Ik voel me Willy Wonka.
met chocola aan…
Hoe is ie?
Alles goed? Gaat ie? Hoe is ie?
Ik ben Bust-a-move Perkin.
Je vrouw zei net dat ze van je houdt.
Jij bent haar tapdansleraar.
- Haar powertapgoeroe.
Ik gaf haar net 'n lesje.
Maar je hebt niks aan.
Dan kan ze de spieren goed zien.
Dit zie je niet met 'n trui aan.
Je hebt 'n stij.…
Ik ben gek op dansen.
Je hoeft maar 'dans' te zeggen en beng.
Zie je dat?
Buster is gast.
Hoe durf je zoiets te suggereren?
Orbit. hoe durf je zoiets…
nou te suggereren?
Ik voel me beledigd
door je aantijgingen.
Ik ga hier echt niet met jou
zitten ruziemaken.
Ik ben godvrezend.….
En doe wat Jezus deed
in 'n situatie als deze.…
Ik keer de andere wang toe.
Amen.
Ben je nou blij?
Je bedriegt me.
Niks gebeurd.
Als je 't nog eens zegt.…
sla ik je tanden eruit.
Rasputia. ik ben toch je echtgenoot?
Rasputia… We zijn getrouwd.
Jij bedriegt me.
Niet gebeurd.
Jawel.
En daardoor ben jij
de koningin der hoeren.
Ren voor je leven.
Kom hier.
Laat me.
Verdomde lafaard.
Sloerie.
Net goed voor je.
Ik hoop dat je been gebroken is.
Als je wilt rennen. ren dan….
Even naar Rib Shak...
.… en haal 'n portie ribben voor me...
met hete saus.
Al dit gedoe. daar krijg ik trek van.
Ik ben Roodkapje Gans…
loop door het bos in m'n eentje.
En dan opeens...
Wie ben jij?
- Het grote boze bosvarken.
Wat heb je grote ogen. varken.
Daar kan ik je beter mee zien.
Wat heb je 'n grote neus.
Dan ruik ik beter die lekkere dingen
in je mand.
Laat eens zien.
Nee. hoor. Jij probeert
m'n eten te pikken.
Helemaal niet.
Laat je niks wijsmaken. gans.
Ik ben 't zat dat je me voorliegt.
Ik ben dit spelletje zat.
Ik weet dat je daar ribbetjes hebt.
Jij krijgt op je ganzenreet.
O ja? Haal jij met je luie reet bij…
Rib Shak zelf ribbetjes.
Nog beter: bel Buster…
dan kan ie jouw power tappen.
Je bent 'n bosvarken. en ook...
een sloerie. hoer. trut en een.
Een sloerie. hoer. trut en een.
Wat ben je aan het doen?
Dit is voor kinderen.
Dit is net die snuff-film
waar ik 'n rol in had.
Sorry. ik laat me meeslepen.
Wauw. Norbit. Wat een spel.
Toe nou. Ken je me niet meer?
Kate. Kate.…
- Kom hierheen.
Ongelooflijk. Kate.
Krijg ik 'n knuffel?
Net als vroeger.
Ga lekker samen poepen.
Er is hier niks veranderd.
Die meubels zijn weer in de mode.
Hoe lang kom je op bezoek?
Ik verhuis hierheen terug.
Echt waar? Wauw.
De kledingzaak in Atlanta is verkocht.
En ik ga nu het weeshuis kopen.
Mr Wong wordt ouder en wil
op walvisjacht. dus…
Ik heb ervan gedroomd
om 't over te nemen.
Dat is geweldig.
Kijk eens. Norbit.
Onder die boom zijn we getrouwd.
Ik heb die ring nog.
Ik heb die van mij opgegeten.
Ik heb je erg gemist na je vertrek.
Ik jou ook.
Daar staat m'n auto.
We hebben weinig kunnen bijpraten.
Ik ben dinsdag weer terug.
Zullen we samen lunchen?
Ik lunch graag op dinsdag.
Heerlijk.
Dus dat is ja. Heerlijk. lunchen.
Op dinsdag.
Ik zie je dinsdag.
Tot dinsdag. Gaan we lunchen.
Dinsdag.
Nog één keer en je maakt
woensdag niet meer mee.
Ik ga wel even.
Buster. je ziet er goed uit.
Leuk om je te zien.
Ben je niet op je werk?
Ja. ik ga nu.
Bier staat koud.…
lakens zijn schoon. Fijne dansles.
Dinsdag.
Wat heeft je boy? Hij is zo cool.
Ik heb geen idee. En ik heb danskoorts.
Dus power tappen.
Heer. geef me kracht.
Gelukkige dinsdag. Sam.
Norbit…
Hoi. Kate.
- Ik heb 'n tafeltje.
Ik kijk er al n week naar uit.
O ja?
Wie is dit?
M'n verloofde Deion Hughes.
Hoe is ie? Ga zitten.
Je verloofde?
- Jawel.
Ik zei dat jij en ik maatjes waren.
Nu zijn zij en ik dat.
Schande dat je haar liet gaan.
Jammer voor je.
Deion is makelaar.
Hij helpt me met de aankoop
van het weeshuis.
Kalm aan.
We zijn hier nog maar net
aan het verkennen.
Dit is spaargeld.
Ze mag geen
overhaaste beslissing nemen.
Ze heeft er hard voor gewerkt.
Deion. je zorgt goed voor me.
Dat is m'n werk. Hou daarmee op.
Ook zo gek op dinsdagen?
Zeg eens waarom het zo
vreselijk pijn doet?
Wat?
Voel je 'n aardbeving aankomen
of zoiets?
Dat is maar…
m'n vrouw.
Een man heeft eigen ruimte nodig.
Eindelijk. Kaïn zij dank.
Tot morgen bij de picknick.
Ik zeg zo vaak...
Zit niet aan die stoel.
Niemand zit eraan.
Hij lijkt dichterbij te zitten.
Je eet de laatste tijd erg veel.….
Dus 't kan heel goed dat…
Dat de auto krimpt.
Als de auto krimpt. is ie kleiner.
Misschien. Het regent veel.
Al dat vochtige weer..
Daar krimpt ie van.
- Het is erg vochtig weer.
Ziezo.
Zie je die hond kijken?
Wat doe je?
Stil.
Je rijdt 'm aan.
- Nu heb ik je.
Nee...
- Ik pak je.
Ik weet wat dat geluid betekent.
Gaat ie. Lloyd?
Zo is 't genoeg.
Waar ga jij nou heen?
Lloyd ligt in het ziekenhuis.
Helaas niet in het lijkenhuis.
Dat komt door die stoel.
Dan rijd ik niet goed.
Jij bent n koud. harteloos mens.
en ik ga nu bij je weg.
Ga je bij me weg?
-Ja.
Waar ga je heen…
zonder geld en familie?
Alles staat op mijn naam: auto. huis…
Je kunt niet weggaan.
Norbit. ik ben zwanger.
Zwanger?
Ja. kun je 't niet zien? Ik krijg 'n buikje.
En m'n tietjes doen pijn.
Norbit. we worden 'n gezin.
Omhels me even. pappie.
Ik begrijp je. kleine pony.
Ik ken je verdriet.
Ja. dat ken ik wel.
Pardon. sneeuwkonijntje.
Ik kom niet op jouw picknickterrein…
…maar jij wel op het mijne.
met je hoeren.
Het is 'n zoenhokje.
Zo je wilt. Maar Pope Sweet Jesus...
neemt de helft.
Je werkt nu voor mij.
Best.
Even proeven.
Kom maar op.
Lekker vet.
We gaan weer zakendoen.
Ik wil hoer worden. Hoe solliciteer ik?
Heer. sta me bij. Kijk. kaartjes.
Allemaal in de rij met je buddy.
Hier 'n kaartje. Toe maar.
Ik hou van je. en ik hou
van deze kinderen.
Maar 'n weeshuis is financieel…
niet zo verstandig.
Het gaat niet om geld.…
dat weet je toch?
Dit is het telefoontje waar ik 't over had.
We praten er straks over.
Blijf je niet?
Het is belangrijk.
Jij kunt altijd bellen.
Ik wist niet dat je hier was.
Ik zag Deion weggaan.
Lets zakelijks afhandelen.
Met wie ben jij?
Met m'n vrouw.
Ik wist niet dat je getrouwd was.
Dat is echt geweldig.
- Reuzebedankt.
Waar is ze dan?
Daar. met dat hemd met 'n print.
Die pratende vrouw op de bank?
Nee. de vrouw die jam
uit de donuts zuigt.
O ja. wat 'n mooie vrouw.
Dit is kersen. Of aardbeien?
Wat doen m'n kinderen? Peter. Theo...
niemand lastigvallen.
Het spijt me. Mrs Rice.
Ik heet geen Mrs Rice. verdomme.
U bent getrouwd met Norbit…
En wie ben jij?
Kate. dit is Rasputia Latimore.
Dit is Kate.
Aangenaam.
- Hallo.
Kate ken ik van het weeshuis.
Latimore van Latimore Bouw?
Ja. Latimore Bouw.
En hoezo?
Komt goed uit. want ik wil…
iets laten verbouwen.
Daar kom ik niet voor.
Ik ben hier niet voor zaken.
M'n broer Big Black Jack daar.
…kun je aanspreken. mij niet.
Goed. prima.
Ga maar. vort.
Kom hier.
- Wat is er. Rasputia?
Versier je haar?
We zijn vrienden.
Wat heb ik daarover gezegd?
Haal even een wijntje voor me.
Ik smelt gewoon.
Drink geen wijn.
- Waarom niet?
Je draagt n kind.
- Een kind? Ik ben niet…
O. dat. Dat was winderigheid.
Heb ik nog steeds last van.
Dat is je kind. Nu 'n borrel.
Een tweeling.
Hé. kom terug.
Ben jij Big Black Jack?
Wat denk je?
M'n verloofde en ik kopen
de Golden Wonton…
Verkoopt Wong z'n tent aan jou?
Ja. is dat een verrassing?
Miss Thomas. de muziek
gaat beginnen.
Kan dit straks?
Kennelijk moet ik nu dansen.
Ga jij maar dansen.
Het weeshuis staat op het spel.
Geef m'n hoed. M'n hoed.
Dan kom ik wel naar je toe.
Geef op. of ik trek er 'n been af.
Kom op. Norbit.
Rasputia wacht nu op me.
Kom mee dansen. Ik probeer 't.
Ik vermoord 'n kind als het moet.
Genoeg. Nu gaat 't pijn doen.
Dansen. Norbit. Vooruit.
M'n hoed…
Het regent blanke meiden.
Ik ben verhoord.
Ze moet opzij. Ik vroeg om 'n Cadillac.
Schoffies.
Waar blijft Norbit met de wijn?
Ik barst van de dorst.
Hij is gek.
Dat is mijn wijn.
Het is m'n verjaardag. M'n verjaardag.
Denk je dat je jarig bent?
Norbit kan goed dansen.
Hij komt bij jou los. mager kreng.
Ik heb je door. Ik heb je wel door.
Vooruit. Norbit. vooruit. Iedereen.
Vooruit. Norbit. vooruit.
Foute medewerkers. slechte dokters.
lipstick op z'n boord?
Check t
Stuur 29.95 naar Achtergrondcheck.
postbus 119. Locust Falls.
Hé. maatje.
Hoi. Kate. Leuk dat je er bent.
Hoe is ie?
Prima. en jij met je hoofd?
Het gaat al beter.
Volgens de dokter was ik zonder
m'n afro dood geweest.
Gaat 't wel? Dat klinkt nogal snel.
Ze zijn me aan het testen
met die monitor.
Ik weet 't niet.
maar 110 slagen per minuut…
is wel hoog. 120...
Hemeltje. 130
Hij is stuk. Ik trek deze eraf.
Deion Hughes?
Wie vraagt dat?
Wij zijn de Latimores.
Van Latimore Bouw.
Wij zijn de baas hier.
Jullie willen het weeshuis.
Kate heeft n plan. ik ook.
Een plan om weg te gaan.
Ik hoef geen wezen. zelfs…
m'n eigen kinderen niet.
Belazer je haar dan?
Zeg 't voorzichtig. Ik ben weg.
Momentje. Ik denk dat je iets mist.
Dat weeshuis buiten het dorp is een…
bedrijfspand met drankvergunning.
Boeiend.
Perfect voor 'n tietenbar.
Zei je tietenbar?
Het is uitgedacht.
We noemen 'm Tepelopolis.
Dat klinkt wel. hè?
Er komen dure. waterige drankjes…
en grote namaaktieten. Heel veel.
Een belastingvrije geldmachine.
Echt wel.
Regel dat pand voor ons.
en dan word je vennoot.
En Kate?
Als je met haar trouwt. is 't ook van jou.
Norbit. doe mee met het weeshuis.
De kinderen zijn echt gek op je.
Het zijn goede kinderen.
Ik ga met ze fietsen bij het meer.
Kom gezellig mee.
Ik weet niet of ik kan fietsen.
Ik heb nooit… Ik weet niet of.…
Ik kan nog steeds niet fietsen.
Heb je 't nooit geleerd?
Nou. jij lachte me uit.
Niemand leerde 't me...
Wong ook niet.
Lets anders.
Het waterpark willen de kinderen graag.
Dat weet ik nog niet.
Zaterdag werk je niet.
Weet ik. maar in dat park
is het waterig.…
en ik krijg heel erg op m'n lazer
als ik daar misschien…
Wat ga je daarmee doen. Kate?
Ik moet je shocken tot je ja zegt.
Niet mee spelen. Kate.
Ze zijn ingeschakeld.
- Bed vrij.
Nee. stop. Stop.
Kom op.
Zeg ja. zeg ja.
- Oké. ja. Stop. Verpleegster...
God. dit ziet er prachtig uit.
Ik wist niet dat je kon koken.
Ik wilde iets vanuit het hart doen.
Dat voel ik.
Laten we 't doen. Nu meteen trouwen.
Deion…
- De kerk is zaterdag vrij.
Meen je dat?
We horen bij elkaar.
-Ja...
Ik wil. Zaterdag dus.
Dank je wel.
- Nee. jij bedankt.
ACHTERGRONDCHECKS
Hoi. Goeiemorgen. Rasputia.
Goeiemorgen. Hoe gaat het?
Waar moet dat heen?
Niks bijzonders. Ik wilde
net weggaan naar.
Naar Raging Waters.
Ik raakte toevallig betrokken bij.…
dat weeshuis waar ik ben opgegroeid.
Ze vroegen me om met de wezen
naar Raging Waters te gaan.
Om aan de gemeenschap
iets bij te dragen.
Is dat magere ding er ook?
Bedoel je Miss Ling Ling?
Nee. die niet.
Ik heb 't over dat mokkel bij de picknick.
Welk mokkel bij de picknick bedoel je?
Ik weet het weer. Een meisje
met 'n buitenlandse naam.
Lets Russisch.
- Kate. kreng.
Natuurlijk. Ik weet niet of ze er is.
Niet over nagedacht.
Zou Kate er zijn? Verdomd goeie vraag.
Ik kom mee.
Nee.
Je houdt niet van waterparken.
Hoezo? Geweldig. net pretparken.
Je hoeft niet van de rit af om te plassen.
Nu jij weer.
Geweldig.
Alsjeblieft. Veel plezier.
Hier. Brian. Voor jou. Nick.
Jongens. aardig doen
tegen Mrs Latimore.
Kate. vind je 't erg als
Rasputia meekomt?
Natuurlijk niet. Fijn dat u er bent.
Blijven we staan of gaan we erin?
Pardon.
Pardon. mevrouw
Wat is er?
Heeft u een slipje aan?
Natuurlijk.
Goed. kom maar verder.
Hoe durf je?
Dit is geen echt strand.
Daar verkopen ze ijs.
Je kunt er van alles krijgen…
zoals broodjes en Mentos…
…en andere eetwaren.
Hier heb je geen moer.
Daar heb je een eettentje.
Ga jij erheen?
Nee. ik heb al gegeten.
Zou je niet zeggen.
Hoe bedoel je?
Ik vind je te mager. Kijk nou.
De meeste mannen
willen meer van dattum.…
en jij bent vel en botten.
Ik heb met je te doen.
We zijn allemaal zoals we moeten zijn.
Ik ben christen.
We gaan God niet de schuld geven.
Jij duwt dat bord weg.
Norbit zegt: Er zijn lekkere grote…
en grote lekkere vrouwen.
Is dat zo?
Even onder ons...
Ik hou 'm niet van me af..
Dat seksbeest.
Ik moet om m'n rug denken…
zo zit ie te beuken.
Ik ga maar 's diëten…
om dun te worden…
zodat hij me lelijk vindt…
en ik kan slapen.
Hij wil steeds maar. Steeds.
Ik ben niet boos op 'm.
Volgende week ga ik op dieet…
nu 'n kebab en een wijntje.
Zo. Waar is die wijntent?
Miss Thomas. we gaan van
de Leap of Doom af.
Kalm aan. Straks val je…
dan heb je 'n gat in je hoofd.
Rustig aan.
Wel vermoeiend. met die kids
naar het waterpark.
Vooral voor magere types als wij.
Laat maar zitten.
Norbit. ik heb 'n nieuwtje.
Deion en ik verplaatsen het huwelijk.
Huwelijk?
Ons huwelijk.
Op zaterdag.
Ga je zaterdag trouwen?
Waarom zouden we wachten?
Nou...
Gefeliciteerd.
Dank je.
Ik ben heel gelukkig.
Ik ook. Het is prachtig.
Dit is de Leap of Doom.
Ja. veel plezier. Ik wacht wel onderaan.
Jongens. eentje tegelijk.
Nu ben ik.
Wat sta jij te kijken?
Ik stond naar 'n paar
kinderen te kijken…
…die naar beneden komen. Veilig.
Kinderen?
Wil je naar 'n wijf kijken?
Dat zal ik je laten zien.
Pardon. mevrouw. Maximaal
gewicht is 140 kg.
Ik weeg geen 140 kilo. ik weeg
maar 75 kilo. Hoe vind je die?
Dat was ongelooflijk.
Wat is dat?
Dat is Rasputia.
Zo gaat 'n wijf van de glijbaan.
Dit is pas glijden.
Moeder Maria.
Langzamer. Stop...
Hoe is ie?
Waarom gaat ze nou trouwen?
Het ging zo goed.
Daar is ie.
Sorry van die hersenschudding.
Is al goed.
- En die whiplash…
je maag.…
…en die bloedprop.
Niks.
Je weet best dat dat jouw kind is.
Dezelfde kin en dezelfde lippen.
Hetzelfde hoofd. dezelfde ogen.
Doe die test nou maar.
De uitslag?
Bij dat kindje…
Het is jouw kindje.
Nou jij weer.
Latimore Bouw. met Norbit.
Met Kate.
Kun je naar het centrum komen?
Tuurlijk.
Ik ben bij McCormick.
Prima.
Ik zit hier tot over m'n oren in het werk.
Wil jij dit even wegbrengen?
Denk je dat ik vergunningen naar…
de gemeente breng voor jou?
Doe 't zelf.
Wat is de verrassing? Zeg op.
Wat doe je nou?
Tot het laatste moment.
Klaar?
- Ja. hoor.
Daar stap ik echt niet op.
Jawel.
- Echt niet.
Je doet 't heel goed. Gaat ie?
Gaat het? Gaat het wel?
Pas op dat hek.
En die postbus.
Rasputia. de Crestview-schilders
zijn ziek.
Overal kots.
Jij ruimt alle kots op. Doe 't maar.
Het gaat goed.
- Geweldig.
De wc's bij Drummond lopen over.
Ruim die troep maar op.
Vreselijk.
Doe jij 't maar.
Ik heb 't. Ik kan het.
Ik fiets.
Ja. maar langzamer.
Remmen.
Norbit. gaat 't wel?
Ja. dat was eigenlijk wel leuk.
Kom.
- Help even.
Ik probeer bij Giovanni het eten
voor de receptie.
Ga je mee? Dan besilis je mee.
En Deion?
Ik weet niet of ie
zo'n goede smaak heeft.
Hij maakte laatst eten.
Dat leek wel de afhaalchinees.
Ik ga mee.
Ik haal eerst m'n jurk.
Zien we elkaar om zeven uur?
Geweldig.
Perfect.
- Tot zeven uur.
Norbit.
Ja. Norby.….
Niet te laat komen.
Jullie zijn ouwe viezeriken.
Prachtig.
Wat is er?
Doen we dit niet overhaast?
Zeker niet. Echt niet.
Ik ben erg gelukkig.
Dat is 'n date.
Welnee. Ze wil alleen…
Betaal je haar vanavond?
Tuurlijk niet.
Dus 'n date. Een pooier weet dat.
Kom maar.
Carmen?
Ik kom.
Voor wie word jij mooi gemaakt?
Hé. Rasputia. Wat leuk.
Waarom doe je wat extra's?
Nou. ik ben 'n vrouw. weet je.
M'n verloofde heeft dit graag.
Die vis zit al in je net.
Ga je 'n nieuwe vangen?
Welnee. Doe niet zo gek.
Jij bent getrouwd. en hier.
Dit is niet voor m'n man.
Dit is voor m'n reputatie.
Iedereen weet dat ik me
verzorg. Ja. toch?
Je bent aantrekkelijk.
Alombekend.
Zelfs bij 'n knappe meid als ik..
Moet je soms wat gladstrijken.
Nou jij weer.
Rasputia…
Helga doet je bikinilijn.
Ik kom.
Even 't grasveldje laten maaien.
Doe je dit wel voor je verloofde?
Helga. ik kom. Het is volle maan.
Hier komt ie.
Ik zocht Norbits politiefluitje.
Toe maar.
Hoe is ie?
Klaar voor de trouwerij?
Ik kan het wel aan.
Wat is het probleem?
De drankvergunning.
Die gaat niet mee.
tenzij je dat van tevoren aanvraagt.
Een nieuwe vergunning duurt jaren.
Dan zijn we meteen failliet.
Tekent Kate dat?
Echt niet.
Ze wil het restaurant toch sluiten.
Wat doen we. slimmerik?
Waar ga je heen?
- Zitten.
De wc moest van Rasputia versterkt…
worden en dat ga ik nu regelen.
Laat maar.
Dan gebeuren er ongelu...
Dit moet getekend worden.
Dat kan vanavond niet. Ik.
Dan kunnen we niet
aan het weeshuis beginnen.
Zo is dat. zak tabak.
Ik heb 't erg druk.
Zoek die Kate Thomas...
en laat haar dit tekenen.
Kate Thomas?
Moet zij deze papieren tekenen?
Erg belangrijk.
Ik zorg ervoor.
Dat zeg ik toch?
Ik ga hiermee als de donder…
naar Kate Thomas.
Mag ik even? Dank je. Pardon.
Slappe zak.
Klopt. Pardon. Kate Thomas.
Sorry dat ik zo laat ben.
Dit wordt 'n pooiermooie makeover.
Maar niet al te opzichtig.
Dit is heel mooi.
Kijk. nog groter.
Ik ben klaar. Bedankt voor de hulp.
Nu vlieg ik eropaf.
Als 'n zwerm vogels.
Je ziet er goed uit.
- Bedankt.
Regel het maar.
- Ik ga het regelen.
Stevige tred. Norbit.
- Ja. hoor.
Ik heb langs de weg maar...
een bloemetje gekocht.
Ja. en je hebt de stelen
ook versterkt. Mooi.
Je ziet er patent uit.
Katerina. wat ben je mooi. Ga zitten.
Ik heb iets voor jullie.
M'n lievelingsgerecht?
Wat denk jij?
Ik zet de bloemen alvast in het water.
Aardige man.
Komen Rasputia en jij hier vaak?
Vroeger. Rasputia is nu verbannen.
Met een zoveel-als-je-kunt-eten buffet…
ging 't eens echt mis.
Laten we proosten.
Op oude vrienden.
Oude vrienden.
We waren echte maatjes. Echt.
Soms denk ik..
Ik had echt nooit met Rasputia
moeten trouwen.
Hoe bedoel je?
Ik was nog jong. ze bleef
aan me hangen.….
En ik kreeg een familie en dus.…
We hadden niemand.
Logisch dat we ons veilig wilden voelen.
Ach. veilig.
Net zoals jij en Deion?
Ik bedoel... Het is anders met
Deion. Dat is duidelijk.
Wat is dit hier?
Gewoon. wat bouwpapieren.
Vergunningen die je moet tekenen.
- Bla. bla. bla.
Kan ik je iets persoonlijks vragen?
Tuurlijk.
Hou je van Deion?
Natuurlijk.
Anders trouw ik toch niet?
Toch?
Ik heb pizza voor je mee.
- Dat werd wel tijd.
Ik verhongerde...
en Norbit is vast een moeras
aan het dempen.
Ja. hij is 'n moeras aan het dempen.
Echt wel. Dat doet hij soms wel.
Waarom kijk je zo?
- Wat doet ie?
Een moeras dempen.
Wat zit je te kijken?
Hij is aan het werk. zoals ik al zei.
Ik weet niks.
Ik weet helemaal niks. oké?
Hij is met die mooie magere meid.
Hij is helemaal gek geworden.
Dit pik ik echt niet.
Heeft ie weer aan de stoel
gezeten. verdomme.
Zijn schuld.
Hier is het.
Het is altijd zo mooi.
En vredig.
Hoi. Kate en Norbit.
Ik wist niet dat er iemand was.
Ik wou sluiten.
Kate. het gaat allemaal heel snel.
We hebben nog niet kunnen repeteren.
Ja. dat klopt.
Kom hier.
Ik laat zien waar je gaat staan.
Goed dan.
Rasputia. je mag hier niet komen.
Krijg wat. Waar is Norbit?
Heb ik niet gezien. Jullie?
Is hier niet geweest.
Wie heeft er dan zitten eten
aan die kalkoenreet daar?
Rennen. rennen.
Dan doen je de gelofte aan Deion.
Wil je die oefenen?
Ik weet nog niet precies wat
ik dan wil gaan zeggen.
Weet je dat nog niet?
Wat zou jij zeggen. Norbit?
Ik weet 't niet.
Wat ik zou zeggen?
Wat zeg ik als ik de gelofte
ga afleggen?
Ik denk...
Ik denk constant aan je.
Als ik niet bij je ben…
wil ik alleen maar bij je zijn.
En als je bij me bent. ben ik..
Tevreden met de hele wereld.
En ik weet…
Ik hoef God nergens meer om
te vragen als jij bij me blijft.
Dan heb ik alles.
Het enige wat ik wil…
is jou net zo gelukkig maken
als jij mij hebt gemaakt.
Want ik hou van je. Kate.
Ik hou van je.
Of iets dergelijks.
En daarna zou je dan…
Het spijt me. ik moet weg.
Nee. het spijt mij.
Vreemd.
Hier die koevoet. Ik moet
even iemand mollen.
Verdomme.….
Door jou vloek ik in de kerk. Norbit.
Tot de dood ons scheidt. Goed...
Dat is vooruitgeschoven. verdomme.
Alweer.
Bidden. trut.
Onze Vader die in de hemel zijt…
Alsjeblieft. Kate. Het spijt me.
Praat met me.
Praat even met me.
Dat kan ik niet.
Ik ben erg in de war.
Sorry. Ik had je niet mogen kussen.
Dat wilde ik.
Daarom ben ik zo in de war.
Welterusten.
Ze wilde dat ik 't deed.
Waar zijn de papieren?
- Hier.
Ik ben jou nu liever niet.
Hoezo?
Ga maar even naar binnen.
Toe maar.
Vooruit. gek. Wat wacht je?
Chocolaatje. ik ben thuis.
Lollipop…
Post.
Verwacht je een brief. Norbit?
Ik schrik van je.
Nee. ik nam de post even door.
Hoe was je date?
Date?
Dat was geen date. Ik was even bij…
Ik was bij de repetitie van hoe-heet-ze.
Dat was geen date.
Echt niet?
Lloyd… Ben jij dat?
Wat moet ik nou?
Mol die trut.
Pardon. wat zeg je nou?
Je hoort me. Uitvegen. Afmaken.
Maak dat wijf koud.
Je praat.
Ze heeft mij m'n poten afgepakt.
M'n poten. Weet je wat dat
voor 'n hond betekent?
Ik kan geen poot omhoogdoen
om te plassen.
Niet wippen. Dat deed ik 't liefst.
Wat is dit. Norbit?
Is dat satanische aardappelkunst?
Wat is dit?
Zuur dat we in de groeve gebruiken.
Juist.
Dit is mevrouw haar gezichtje.
En als je haar ooit weer ziet…
als je met haar praat. aan haar denkt..…
dan gebeurt er dit.
Nou jij weer.
Zie je 't voor je?
Deion. we moeten even wachten.
Het ligt niet aan jou. maar aan mij.
Als we kalmer aan doen…
Mooi. je bent wakker.
We moeten praten.
-Ja.
Ik was net bij Latimore
voor de verbouwing.
Dit lag op Big Blacks bureau.
Wat is dit?
Een drankvergunningaanvraag.…
op naam van Latimore.
Dit heb je gisteren getekend.
Ik heb niks getekend.
Een paar vergunningen
van Norbit. maar
Heb je ze gelezen?
Nee.
- Geweldig.
Ik snap 't niet.
Waarom laten ze me die verlengen?
Ik hoor dat ze het weeshuis al jaren…
willen hebben.
Voor 'n striptent.
Walgelijk.
Eerst de kelder opruimen. dan…
de garage. en dan de zolder.
Die hebben we niet.
Dan bouw je er eentje. en ruim je 'm op.
Ik neem boven 'n bubbelbad.
Kreng… Vuil kreng.
Eindelijk.
Hier ben ik aan toe.
Ik dompel deze reet nu onder.
Nou jij weer.
Dat is lekker heet.
Klinkt als regen buiten.
Hierheen.
Jou moet ik hebben.
Wat waren die stukken van gisteren?
Het waren bouwpapieren.
Dat was niet alles.
Ga nou maar weg. Kate. Smeer 'm.
Je hoort me wel. Wegwezen.
De familie Latimore wil
het weeshuis kopen.
Ga iemand lastigvallen die
er ene reet om geeft.
Mij interesseert 't geen ruk.
Maakt 't niet uit?
- Interesseert me niks. en jij…
interesseert me ook niks.
De enige van wie ik hou.
en om wie ik geef...
is m'n liefste vrouw Rasputia.
Maar gisteravond.…
Toen wou ik je naaien.
Je weet wel. krikken.
Nu weet ik dat ik niet hoef.
Ik heb meer dan genoeg aan
m'n mooie. lieve vrouw Rasputia.
Ze is genoeg vrouw voor mij.
Ga jij dus maar weg.….
… graatmager mokkel. Ik hoef je niet.
Tjonge. Norbit.
Heeft dit magere geval je door?
Snap je 't niet? Hij belazerde je.
Je hebt haar laten tekenen. hè?
Ja. schat.
Hij heeft je erin geluisd…
vanaf het begin.
En nou jij weer.
Zeg maar niks meer.
Je maakt vandaag iedereen kwaad.
Niks meer.
Mr Wong. wat doet u hier?
Ik maak 'n wandelingetje. meer niet.
Ik woon al lang in deze buurt.
Al heel lang.
Ik ga gauw verhuizen.
Als ik deze buurt zie…
besef ik dat hier geen goede stomerij is.
Levert geld op.
Vanwaar die koffer?
Ik smeer 'm nu direct. Voorgoed.
Ga je weg?
Ik dacht dat je Kate hielp
met het weeshuis.
Ze trouwt morgen met Deion.
Ik hoef niet te blijven.
Hoef je niet?
Ze wil me niet zien. en dat…
geeft maar verdriet.
Norbit. jij betekent veel voor mij.
Ik hou van je als van m'n eigen
kind. Jongen. niet meisje.
Wong had 'n meisje in Sjanghai.
Heb haar geruild voor yak.
Dat had je soms in China.
Yak is lastig te krijgen.
Ja. dat begrijp ik wel.
Niet weglopen van je problemen.
Zwarten rennen hard.
Maar problemen harder.
Wel racistisch.
Ja. Wong racistisch. Zwart niet goed.
Jood ook niet.
Zwarten en Joden houden van chinees.
Vreemd.
Twee dingen onthouden.
Eén: ook al ben je spuuglelijk..
Je bent vanbinnen sterk als 'n krijger.
En twee: De post komt laat op vrijdag.
Wong Stomerij.
Had erg groot kunnen zijn.
Niks wassen. sproeien met stijfsel.
ACHTERGRONDCHECKS
Ik moet Kate waarschuwen.
Met Norbit. ik moet je spreken.
Bel me niet meer.
- Het is heel belangrijk.
Ga je ergens naartoe?
Nee. ik was….
Wat zei ik over weggaan?
Ik wou 'n luchtje scheppen.
Jij blijft tot dat huwelijk.
Er hangt veel van af.
Wat is jullie belang?
Zodra je vriendin ja zegt…
maken Deion en wij er 'n tietenbar van.
En de wezen dan?
Ze mogen komen. als ze betalen.
Johannes de Doper. stop…
Direct de kelder in. vooruit.
Dit is een gekkenhuis. Een gekkenhuis.
Kom. Rasputia. We komen te laat.
Zit me niet te haasten.
Mooi gaat niet vanzelf.
Nee. Blue.
Jij gaat de auto uit.
Jij zorgt dat Norbit blijft.
Waarom moet ik blijven?
Jij bent de slimste.
Drie minuten. dan ga je op.
Je kunt er nog onderuit.
Nee. ik ben zover.
Je bent erg mooi.
Wat moet de familie Latimore?
Laat maar. Je bent prachtig.
Klote.
Hij is ontsnapt.
Jou pak ik. Norbit.
Daarnet? Shit.
Norbit is ontsnapt en komt hierheen.
Norbit komt.
- Echt?
Huwelijk ophouden.
Kalm.
Ik heb menig huwelijk verknald.
Laat mij.
Beminde gelovigen.
We verenigen deze twee
in het heilig huwelijk.
Edelachtbare. ik maak bezwaar.
We zijn nog niet bij
het bezwaargedeelte.
Dan objecteer ik maar
prematuur. dominee.
Sorry. we willen de trein
laten doorrijden.
Als je de trein wilt laten rijden…
moet je de grote L gebruiken.
Lesbo's.
Ik bedoel geen lesbo's.
Hoewel. midden in de nacht.…
- Juist.
Nee. we hebben 't over liefde.
Liefde is de locomotief.
Naar voren en naar achter.
Van links naar rechts en in rondjes.
Liefde gaat door. Snap je?
Ben zo klaar. broeder.
Geen goedkope wip van
twintig dollar in de auto.
Dan hang je 'm er even in.
Nee.
Ik heb 't hier over goede. echte…
gezonde. vitaminerijke liefde.
En dat kost…
Hoeveel?
136 dollar door de week.
212 in het weekend.
Dat is de inflatie. Zeg 'amen'.
Waar moet dat heen?
Dat gaat je geen ene biet aan.
Sukkel. je kunt niet fietsen.
Wel. want Kate heeft 't me geleerd.
Broeders en zusters.
en vooral broeders.
Als er staat 'Met ribbels
voor haar genot'…
draai 'm dan andersom.
Dan zijn de ribbels voor jouw genot.
Zeg 'amen'.
Over ribbels en genot gesproken…
Gedurende 'n beperkte
periode bieden wij u
Gebarbecued met mierikswortel
en pindakaas: ribbetjes…
…met Jägermeister. bestrooid
met kamilleblaadjes…
…en wat mierikswortel en…
paardenbloem op rijst.
Bij 'n Pimp-plateau is het vlees gratis.
Nee. nee. Geen gepraat meer…
terug naar het huwelijk.
Het is nooit genoeg als
je over liefde praat.
Dat is toch zo?
Zeg 't. mensen.
Laat het koor het nu maar zingen.
Ik ruk je kop eraf.
Rasputia. auto.
Dan maar dood.
Auto.
Ik ben zover.
Jij verpest Tepelopolis niet. Verdomme.
Ik sterf ervoor.
Rijden. verdomme.
Hoe is ie. blanke man?
Betaal voor je zonden.
Jouw nieuwe naam is Leroy.
Genoeg.
Genoeg. Zo is het genoeg.
genoeg. genoeg.
Hou op met die muziek.
Jullie twee. kop dicht.
Nu is 't echtpaartijd.
Gaan we. Vooruit. man en vrouw.
Beminde gelovigen.
we zijn…
Ik maak bezwaar.
Hemeltjelief.
Deze aanfluiting hou ik tegen.
Wat doe je. Norbit?
Ik ben 'n man. voor 't eerst. Kate.…
Ik hou van je. Kate.
Wat zei je nou?
Je hoort me wel. slet. Ik hou van Kate.
Ja. van jou. Kate.
Deze weken met jou betekenen meer...
…dan m'n rotleven met jou. Rasputia.
Het is uit. Norbit Albert Rice is niet
langer jouw teef.
Jij gaat eraan. Blijf van me af.
Wat heb jij nou?
Wacht.
Nee. terug naar het huwelijk.
Na 't condoomadvies van 'n ex-pooier...
mag Norbit ook wat zeggen.
Deion trouwt met je om je geld.
Hij en de familie Latimore
spelen onder één hoedje.
Hij is vier keer getrouwd in zes jaar…
en kreeg tonnen na de scheidingen.
En nog wat: ze willen…
je weeshuis inpikken.
Daar gaat 't om.
Gek. Hij is verliefd. en verzint dit.
Verzin ik dit?
Jazeker.
- O ja? En dit bewijs dan?
Kijk dit eens.
Dit… Nou...
Voordat dit nat werd.
stonden er nummers op...
en informatie.
Mensen. datums. adressen en…
ernstige beschuldigingen…
Het is nu onleesbaar. maar
ik had je te grazen.
Heel leuk. Zelf geschreven? Zielig.
Geloof me. Kate.
Ja. geloof hem.
Wie liet jou tekenen voor het weeshuis?
Geloof 'm.
Het spijt me erg. Norbit.
Ik vertrouw je niet meer.
Nou. Norbit. Je verliest weer eens.
Eens 'n loser. altijd n loser. We gaan.
Ik dacht wel dat je me
niet vertrouwde. Kate.
En daarom heb ik Deions ex-vrouwen.…
hierheen laten komen…
…dan kunnen ze 't zelf vertellen.
Dames.
Hoi. Antoine.
Ik heb je gezocht.
- Papa.
Hij zei dat ie Luther heette.
Hij zei dat ie homo was.
Dat is m'n homo-tweelingbroer.
Antoine Luther.
Jij gaat eraan. goudzoeker.
Ik ben weg.
Het huwelijk gaat niet door.
Verdomme. Norbit.
Opzij. Moeder Maria. Jezus. Noach.
Ga je weg. Norbit?
Dat was fout. knul.
Nu zul je boeten. Heel erg.
Latimore. hou je vuile handen thuis.
Terug. of je gaat eraan.
Hé. dan moet je mij ook vermoorden.
Ja. en mij ook.
Daar gaat ie.
Ik schop je in elkaar.
Niet mee bemoeien.
Wegwezen.
Nee. toch?
Kom op. wijven.
Mrs Henderson is aan het trippen.
Gek oud wijf. Hier krijg je het.
Opzij.
Die heb ik.
Het was tot de dood ons scheidt.
Nee.
Walvishoer.
Noemde iemand me walvis?
Ja. en hoer.
Bingo. in het blaasgat.
Pak ze.
- We gaan eraan.
Gaat het?
Of 't gaat? Ik heb me nog nooit
zo goed gevoeld.
Kom hier.
Trots op die jongen?
Ja. erg trots op Norbit. Als m'n zoon.
Het spijt me dat ik aan je twijfelde.
Uiteindelijk is alles goed afgelopen.
Kate en ik namen 't weeshuis
over. Een droom die uitkwam.
En we gingen ook trouwen. Weer.
Ik hou van je.
Hier hetzelfde.
En ik verklaar je nu tot mijn vrouw.
En ik verklaar jou tot mijn man.
U mag de bruid kussen.
Wat? Een man die 'n vrouw
kust. dat is prachtig.
Ling Ling. kom eens.
Ik verklaar u nu tot man en vrouw.
Over Rasputia en de andere...
Latimores hoorden we niks meer.
Naar verluidt hebben ze
in Mexico 'n club.
Hun droom komt ook uit.
Heb je geen knappere meiden?
Onze beste meid komt nu.
Nee. Pepe.
Er gaat niks anders dan geld in.
Nou jij weer.
Dutch
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-